
Horas que has necesitado para hacer el trabajo
-Hemos necesitado unas 5 horas para hacer el proyecto, entre la creación de las clases, la implementación y el fixeo del código.

Grado de entendimiento de los contenidos antes y después
-Los entendíamos antes y ahora seguimos haciéndolo pero también es un poco diferente algunas cosas en C++ asique hemos aprendido algo.

La parte más difícil de implementar o entender
-El añadir animal debido a que usamos enums para las clases y eso nos trabajo.

Feedback general sobre cualquier cosa relacionada con el trabajo
-Nos ha parecido un trabajo muy interesante y que viene muy bien para aprender y asentar las bases.

Un saludo.